Isn't he great?
เขาไม่ยอดเยี่ยมเหรอ?
He isn't just a warrior,
เขาไม่ใช่แค่นักรบ
he's also excellent in dealing with people.
เขายังเก่งในการติดต่อกับผู้คน
Brother Julius.
พี่จูเลียส.
I've heard these words before.
ฉันเคยได้ยินคำเหล่านี้มาก่อน
What? Really?
อะไร? จริงๆ?
I already knew how good your brother is.
ฉันรู้แล้วว่าพี่ชายของคุณดีแค่ไหน
Brother, what are you doing now?
พี่ครับ ตอนนี้ทำอะไรอยู่ครับ?
Yana.
ด้านข้าง
Yes.
ใช่.
That was awesome.
นั่นยอดเยี่ยมมาก
Although there are dangerous monsters around here,
แม้ว่าจะมีสัตว์ประหลาดอันตรายอยู่แถวนี้
a warrior can handle them without any problem.
นักรบสามารถจัดการพวกมันได้โดยไม่มีปัญหา
Let's head to the entrance of Middle Stratum,
ไปที่ทางเข้า Middle Stratum
where our target situated.
ที่ซึ่งเป้าหมายของเราตั้งอยู่
Our target is a taratect.
เป้าหมายของเราคือ taratect
EPISODE 6: WARRIOR AND DEVIL
ตอนที่ 6: นักรบกับปีศาจ
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
Oh my.
พุทโธ่.
I didn't expect catfish to be so delicious.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าปลาดุกจะอร่อยมาก
I'm willing to risk my life for that taste.
ฉันยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อรสชาตินั้น
But I can't find a catfish.
แต่หาปลาดุกไม่ได้
Maybe I can use the investigation skill to solve this.
บางทีฉันอาจใช้ทักษะการสืบสวนเพื่อแก้ปัญหานี้ได้
Let's forget it.
ลืมมันไปเถอะ
Forget it...
ลืมไปเลย...
I can't stand the headache.
ฉันทนปวดหัวไม่ไหว
The other skills I obtained are foreseeing and enduring.
ทักษะอื่นๆ ที่ฉันได้รับคือการมองการณ์ไกลและอดทน
These two have nothing to do with investigation.
สองคนนี้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการสอบสวน
Despite so,
อย่างไรก็ตาม
"INVESTIGATION" my enemy-detecting skill is quite good.
"การสอบสวน" ทักษะการตรวจจับศัตรูของฉันค่อนข้างดี
Be it in Upper Stratum or Lower Stratum,
ไม่ว่าจะเป็นในชั้นบนหรือชั้นล่าง
I haven't been sneak-raided.
ฉันไม่ได้ถูกลอบโจมตี
Is that because I can detect the surrounding changes?
นั่นเป็นเพราะฉันสามารถตรวจจับการเปลี่ยนแปลงรอบข้างได้หรือไม่?
The wind... isn't peaceful.
ลม...ไม่สงบ
If that's the case, I may not be able to detect sneak attacks from underground or underwater.
หากเป็นกรณีนี้ ฉันอาจไม่สามารถตรวจจับการลอบโจมตีจากใต้ดินหรือใต้น้ำได้
So I must look out for the monsters that appear suddenly from the lava.
ดังนั้นฉันต้องคอยระวังสัตว์ประหลาดที่โผล่ออกมาจากลาวาอย่างกะทันหัน
Something appeared indeed.
มีบางอย่างปรากฏขึ้นอย่างแน่นอน
ELROE GUNERAVE. LEVEL TWO.
เอลโร กูเนราฟ ระดับสอง
An eel?
ปลาไหล?
This eel looks strong.
ปลาไหลนี้ดูแข็งแรง
And it targeted me.
และมันพุ่งเป้ามาที่ฉัน
I can only defeat it with speed.
ฉันสามารถเอาชนะมันได้ด้วยความเร็วเท่านั้น
Other skills have no use against it.
ทักษะอื่นไม่มีประโยชน์อะไรกับมัน
Even if I escape, I may be caught up because of the difference in physical fitness.
แม้ว่าฉันจะหลบหนี ฉันอาจถูกตามทันเพราะความแตกต่างของสมรรถภาพทางกาย
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Its movements look fuzzy.
การเคลื่อนไหวของมันดูคลุมเครือ
Could this be the foreseeing ability?
นี่อาจเป็นความสามารถในการคาดการณ์ล่วงหน้าหรือไม่?
I see.
ฉันเห็น.
I can see the near future.
ฉันสามารถเห็นอนาคตอันใกล้นี้
Hold on. The attacks are too condensed.
เดี๋ยวก่อน การโจมตีกระชับเกินไป
Its attack formation is similar to those of the seahorse,
รูปแบบการโจมตีคล้ายกับม้าน้ำ
but way faster.
แต่เร็วกว่า
It's difficult to dodge with foresight.
เป็นการยากที่จะหลบเลี่ยงด้วยการมองการณ์ไกล
I can't fight even if I dodge.
ฉันสู้ไม่ได้แม้ว่าฉันจะหลบหลีก
It's despicable of it to attack from a safe zone.
มันน่ารังเกียจที่จะโจมตีจากเขตปลอดภัย
Oh no!
ไม่นะ!
I have a bad hunch.
ฉันมีลางสังหรณ์ที่ไม่ดี
It's hot...
มันร้อน...
It can even attack from a distance.
มันสามารถโจมตีจากระยะไกลได้
But that must have costed it a lot of MP value.
แต่นั่นจะต้องทำให้เสียค่า MP เป็นจำนวนมาก
There's still half left.
ยังเหลืออีกครึ่งหนึ่ง
But when the MP value is used up,
แต่เมื่อค่า MP หมดลง
it can no longer attack from a distance.
มันไม่สามารถโจมตีจากระยะไกลได้อีกต่อไป
I must dodge until then.
ฉันต้องหลบจนกว่าจะถึงตอนนั้น
It's so fast.
มันเร็วมาก
"PROFICIENCY ACHIEVED A CERTAIN LEVEL." Reward for upgraded skill proficiency.
"ความชำนาญได้รับระดับที่แน่นอน" รางวัลสำหรับการอัพเกรดทักษะความชำนาญ
"ACCELERATED THINKING UPGRADED TO LEVEL TWO."
"การคิดแบบเร่งรัด อัปเกรดเป็นระดับสอง" รางวัลสำหรับการอัพเกรดทักษะความชำนาญ
"FORESEEING SKILL UPGRADED TO LEVEL TWO" Reward for upgraded skill proficiency.
"การพยากรณ์ทักษะที่อัปเกรดเป็นระดับสอง" รางวัลสำหรับความสามารถในการอัพเกรดทักษะ
"DODGING SKILL UPGRADED TO LEVEL SIX."
"ทักษะหลบหลีกได้รับการอัปเกรดเป็นระดับหก" รางวัลสำหรับการอัพเกรดทักษะความชำนาญ
I'm thankful for the skills upgrade.
ฉันขอบคุณสำหรับการอัพเกรดทักษะ
The eel's movement is becoming clearer.
การเคลื่อนไหวของปลาไหลเริ่มชัดเจนขึ้น
Is that a lateral attack?
นั่นเป็นการโจมตีด้านข้างหรือไม่?
Thank the upgraded foreseeing skill, I can dodge easily.
ขอบคุณทักษะการทำนายล่วงหน้าที่อัปเกรดแล้ว ฉันสามารถหลบได้อย่างง่ายดาย
Aiming while spitting fire is against the rules.
การเล็งขณะพ่นไฟนั้นผิดกฎ
Gift-skill.
ของขวัญ-ทักษะ.
Ah...
อา...
Let me explain.
ให้ฉันอธิบาย
Gift-skill
ของขวัญ-ทักษะ
consumes SP value to strengthen the spider silks.
ใช้ค่า SP เพื่อเสริมความแข็งแกร่งของใยแมงมุม
Although the effect is short,
แม้ว่าผลกระทบจะสั้น
it stops the silks from being burnt.
มันหยุดไหมจากการถูกไฟไหม้
Because it consumes a lot of energy,
เพราะมันกินไฟมาก
I can't use it randomly.
ฉันไม่สามารถใช้มันสุ่มได้
But the eel's energy is being consumed quickly.
แต่พลังงานของปลาไหลกำลังถูกใช้ไปอย่างรวดเร็ว
It's hot...
มันร้อน...
It's painful.
มันเจ็บปวด
But there's only a little left.
แต่เหลือเพียงเล็กน้อย
I managed to dodge.
ฉันหลบได้ทัน
That means, it...
แปลว่า มัน...
Very good.
ดีมาก.
It's coming onto the land.
มันกำลังมาถึงแผ่นดิน
I can finally have a showdown with it.
ในที่สุดฉันก็สามารถประลองกับมันได้
It's so quick.
มันเร็วมาก
Our ability values are too different.
ค่าความสามารถของเราต่างกันเกินไป
But I can make up with my skills.
แต่ฉันสามารถทำขึ้นด้วยทักษะของฉัน
I'm waiting for you to use this skill.
ฉันกำลังรอให้คุณใช้ทักษะนี้
Synthesised venom!
พิษสังเคราะห์!
My body aches.
ร่างกายของฉันปวดเมื่อย
But I defeated this strong enemy.
แต่ฉันเอาชนะศัตรูที่แข็งแกร่งนี้
My level should be upgraded, right?
ระดับของฉันควรได้รับการอัพเกรดใช่ไหม
Odd. Why isn't the level upgraded?
คี่ ทำไมเลเวลไม่อัพ?
Haven't I defeated it?
ฉันไม่ได้เอาชนะมันเหรอ?
LIFE EXCHANGE
แลกเปลี่ยนชีวิต
VENOM RESISTANCE. LEVEL ONE. AUTOMATIC HP LEVEL RECOVERY. LEVEL ONE.
ความต้านทานพิษ ระดับหนึ่ง การกู้คืนระดับ HP อัตโนมัติ ระดับหนึ่ง
He even obtained new skills because of the attack just now.
เขายังได้รับทักษะใหม่เนื่องจากการโจมตีในตอนนี้
I must deal with it before it can move again...
ฉันต้องจัดการกับมันก่อนที่มันจะเคลื่อนไหวได้อีกครั้ง...
and before the spider silks are burnt.
และก่อนที่ใยแมงมุมจะถูกเผา
Take this!
เอานี่!
Venom machine gun!
ปืนกลพิษ!
Please. If this doesn't work,
กรุณา. หากไม่ได้ผล
I will have no other ways anymore.
ฉันจะไม่มีทางอื่นอีกแล้ว
Experience achieved a certain target.
ประสบการณ์บรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Upgraded from level seven to ten.
อัปเกรดจากระดับเจ็ดเป็นสิบ
Breaking shell.
เปลือกแตก.
I'm reborn.
ฉันเกิดใหม่แล้ว
Various basic skills are upgraded.
มีการอัปเกรดทักษะพื้นฐานต่างๆ
"SP VALUE RECOVERY SPEED UPGRADED TO LEVEL THREE." Reward for upgraded skill proficiency.
"ความเร็วในการกู้คืน SP มูลค่าอัพเกรดเป็นระดับสาม" รางวัลสำหรับการอัพเกรดทักษะความชำนาญ
"EXPLOSION SKILL UPGRADED TO LEVEL NINE."
"ทักษะการระเบิดได้รับการอัปเกรดเป็นระดับเก้า" รางวัลสำหรับการอัพเกรดทักษะความชำนาญ
"ENDURANCE UPGRADED TO LEVEL NINE." Reward for upgraded skill proficiency.
"อัพเกรดความอดทนเป็นระดับเก้า" รางวัลสำหรับการอัพเกรดทักษะความชำนาญ
"CALCULATION PROCESSING UPGRADED TO LEVEL SEVEN." It's upgraded for three levels at one go?
"การประมวลผลการคำนวณอัปเกรดเป็นระดับเจ็ด" อัพเกรดเป็นสามระดับในครั้งเดียว?
"SIGHT IMPROVED TO LEVEL NINE." Such shocking numbers.
"การมองเห็นดีขึ้นเป็นระดับเก้า" ตัวเลขที่น่าตกใจดังกล่าว
Conditions fulfilled.
เป็นไปตามเงื่อนไข
THE SICKLE OF DEATH. SPIDER MONSTER. Small taratect may evolve.
เคียวแห่งความตาย สไปเดอร์มอนสเตอร์ taratect ขนาดเล็กอาจมีวิวัฒนาการ
There are two options for evolution.
มีสองตัวเลือกสำหรับวิวัฒนาการ
Evolution?
วิวัฒนาการ?
Let's talk about evolution later.
มาพูดถึงวิวัฒนาการในภายหลัง
The more urgent matter now is...
ที่เร่งด่วนกว่าตอนนี้คือ...
I won!
ฉันชนะ!
I defeated such a strong eel.
ฉันเอาชนะปลาไหลที่แข็งแกร่งเช่นนี้
Isn't it great? Don't you think that I'm powerful?
มันไม่ดีเหรอ? คุณไม่คิดว่าฉันมีพลังเหรอ?
I won't let others say I'm weak.
ฉันจะไม่ให้คนอื่นพูดว่าฉันอ่อนแอ
I'm very strong!
ฉันแข็งแกร่งมาก!
I'm number one.
ฉันเป็นอันดับหนึ่ง
I'm too happy.
ฉันมีความสุขเกินไป
Okay, I should think about my future plan.
โอเค ฉันควรคิดเกี่ยวกับแผนในอนาคตของฉัน
I shall sit first.
ฉันจะนั่งก่อน
Should I evolve first?
ฉันควรพัฒนาก่อนหรือไม่?
No. I'm completely defenseless during an evolution.
ไม่ ฉันไม่มีที่พึ่งได้อย่างสมบูรณ์ระหว่างวิวัฒนาการ
If I have no "home", I will be finished when attacked.
ถ้าฉันไม่มี "บ้าน" ฉันจะเสร็จเมื่อถูกโจมตี
But I would love to evolve.
แต่ฉันชอบที่จะพัฒนา
There are two options for evolution. Let's have a look.
มีสองตัวเลือกสำหรับวิวัฒนาการ มาดูกันเลย
If I were to evolve, I would choose The Sick of Death.
ถ้าฉันต้องวิวัฒนาการ ฉันจะเลือก The Sick of Death
Because the strict evolution condition
เพราะเงื่อนไขวิวัฒนาการที่เข้มงวด
and the high combat ability are very attractive.
และความสามารถในการต่อสู้ที่สูงนั้นน่าดึงดูดใจมาก
Small-body size is a plus point too.
ขนาดตัวที่เล็กก็เป็นจุดบวกเช่นกัน
The symbol of inauspiciousness can satisfy my delusion.
สัญลักษณ์แห่งความไม่เป็นมงคลสามารถสนองความหลงผิดของฉันได้
One can handle the advantages as well as the disadvantages.
หนึ่งสามารถจัดการกับข้อดีเช่นเดียวกับข้อเสีย
But the mainstream technology is about reducing sizes.
แต่เทคโนโลยีกระแสหลักเป็นเรื่องเกี่ยวกับการลดขนาด
Besides, if I became bigger here,
นอกจากนี้ ถ้าฉันโตขึ้นที่นี่
I wouldn't fall into a lake,
ฉันจะไม่ตกลงไปในทะเลสาบ
but into a lava pool.
แต่ลงไปในแอ่งลาวา
I would die.
ฉันจะตาย
My target is to be a high-tech small creature.
เป้าหมายของฉันคือการเป็นสิ่งมีชีวิตขนาดเล็กที่มีเทคโนโลยีสูง
Okay. I want to become The Sickle of Death.
ตกลง. ฉันอยากเป็นเคียวแห่งความตาย
The problem is the process of evolution.
ปัญหาคือกระบวนการวิวัฒนาการ
But I have figured out a solution.
แต่ฉันได้คิดหาทางออก
I shall make use of the dead body of this eel.
ฉันจะใช้ประโยชน์จากศพของปลาไหลนี้
Let's start now.
เริ่มกันเลย
"ELROE'S 3-MINUTE DECORATION" Today's 3-minute decoration.
"การตกแต่ง 3 นาทีของเอลโร" การตกแต่ง 3 นาทีของวันนี้
Have a look at these awesome, fresh and hard scales.
มาดูเครื่องชั่งที่น่ากลัว สด และแข็งเหล่านี้
External attacks are nothing to it.
การโจมตีจากภายนอกไม่ได้มีความหมายอะไรกับมัน
I will use it to build a shelter.
ฉันจะใช้มันสร้างที่พักพิง
First, raise its tail
ขั้นแรกให้ยกหางขึ้น
and form a circular fort with it.
และก่อเป็นป้อมกลมด้วย
Make sure there's space in the middle for evolution.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีพื้นที่ตรงกลางสำหรับวิวัฒนาการ
Form a curled form.
สร้างรูปทรงโค้งมน
Lastly, cover the top. Then it's done.
สุดท้ายปิดด้านบน ก็เสร็จแล้ว
What? You said it was less than 3 minutes?
อะไร? คุณบอกว่ามันน้อยกว่า 3 นาที?
Don't mind the trivial matters.
อย่าสนใจเรื่องไร้สาระ
This looks a little like an anal excretion.
นี่ดูเหมือนการขับถ่ายทางทวารหนักเล็กน้อย
I don't want to go into details regarding that.
ฉันไม่ต้องการลงรายละเอียดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
I shall evolve now.
ฉันจะพัฒนาเดี๋ยวนี้
Good morning!
สวัสดีตอนเช้า!
I don't know if the morning is good,
ไม่รู้ว่าตอนเช้าจะดีหรือเปล่า
but it's good to be able to evolve safely.
แต่ก็ดีที่จะพัฒนาได้อย่างปลอดภัย
Let's prepare the food now.
มาเตรียมอาหารกันเลย
Let's identify the ability values while removing the scales.
มาระบุค่าความสามารถกันในขณะที่ถอดสเกลออก
The values have increased a lot.
ค่านิยมเพิ่มขึ้นมาก
It's real that the combat ability will be high.
จริงอยู่ที่ความสามารถในการต่อสู้จะสูง
Hold on. Could I really be that strong?
เดี๋ยวก่อน ฉันจะแข็งแกร่งได้ขนาดนั้นจริงเหรอ?
My spring is finally here.
ในที่สุดฤดูใบไม้ผลิของฉันก็มาถึง
My ability values have surpassed those of the seahorse,
ค่าความสามารถของฉันเหนือกว่าม้าน้ำ
and even those of the apes.
และแม้กระทั่งลิงเหล่านั้น
I'm becoming hungry after the evolution.
ฉันเริ่มหิวหลังจากการวิวัฒนาการ
Hurry up...
เร็วเข้า...
This sickles make neat cuts.
เคียวนี้ทำให้การตัดเรียบร้อย
It looks delicious.
มันดูน่าอร่อย
I shall eat now.
ฉันจะกินตอนนี้
Unwittingly, I finished.
ฉันทำเสร็จโดยไม่รู้ตัว
When did I finish it?
ฉันทำเสร็จเมื่อไหร่
Could it be too delicious that I forgot?
อร่อยจนลืมไปเลยว่ามั้ย?
Eels are really scary.
ปลาไหลน่ากลัวจริงๆ
Forget it. I will beat another one.
ลืมมันไปเถอะ ฉันจะเอาชนะอีกคน
Well, now,
ตอนนี้ดี,
let's see what skills I can redeem with my points.
มาดูกันว่าฉันสามารถแลกแต้มทักษะใดได้บ้าง
There are too many choices. I can't decide.
มีตัวเลือกมากเกินไป ฉันไม่สามารถตัดสินใจได้
It seems there are not many skills like Arrogance.
ดูเหมือนว่าจะไม่มีทักษะมากมายเช่นความเย่อหยิ่ง
PATIENCE
อดทน
Before MP value is used up,
ก่อนที่ค่า MP จะหมดลง
I could still survive with low HP value.
ฉันยังสามารถอยู่รอดได้โดยมีค่า HP ต่ำ
That's a destructive skill indeed.
นั่นเป็นทักษะการทำลายล้างอย่างแท้จริง
Such a skill should be obtained without hesitations.
ควรได้รับทักษะดังกล่าวโดยไม่ลังเล
Patience skill obtained.
ทักษะความอดทนที่ได้รับ
0 point left.
เหลือ 0 คะแนน
"EXCLUSION SKILL UPGRADED FROM LEVEL FIVE TO SEVEN." Exclusion skill has upgraded by two levels.
"ทักษะการยกเว้นถูกอัปเกรดจากระดับห้าเป็นเจ็ด" ทักษะการยกเว้นได้รับการอัพเกรดสองระดับ
Whatever. I can't use it either.
อะไรก็ได้ ฉันไม่สามารถใช้มันอย่างใดอย่างหนึ่ง
Compared to that, there's also Heretical Doctrine Invalidation.
เมื่อเทียบกับเรื่องนั้น ยังมีการทำลายล้างลัทธินอกรีตอีกด้วย
The headache investigation skill caused is also a heretical doctrine.
ทักษะการสืบหาอาการปวดหัวที่เกิดขึ้นก็ถือเป็นหลักคำสอนนอกรีตเช่นกัน
Could I use this to stop it?
ฉันสามารถใช้สิ่งนี้เพื่อหยุดมันได้หรือไม่
I can only find out after trying it.
ฉันสามารถค้นหาได้หลังจากลองเท่านั้น
Activate investigation skill.
เปิดใช้งานทักษะการสืบสวน
This is so great.
นี้เป็นสิ่งที่ดีมาก
This is really great.
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
The world actually looks like this.
โลกก็เป็นแบบนี้จริงๆ
I feel like crying.
ฉันรู้สึกอยากจะร้องไห้
I'm feeling touched.
ฉันรู้สึกประทับใจ
My ability values increased shockingly.
ค่าความสามารถของฉันเพิ่มขึ้นอย่างน่าตกใจ
Isn't it? The investigation skill is so awesome.
ใช่มั้ย? ทักษะการสืบสวนนั้นยอดเยี่ยมมาก
I think I heard something.
ฉันคิดว่าฉันได้ยินอะไรบางอย่าง
I said, I don't need false reactions.
ฉันพูดว่า ฉันไม่ต้องการปฏิกิริยาที่ผิดพลาด
I heard my own voice in my head.
ฉันได้ยินเสียงของตัวเองในหัวของฉัน
Who are you?
คุณคือใคร?
I'm you. You are me.
ฉันคือคุณ คุณคือฉัน.
Well...
ดี...
I don't know what you're talking about.
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
Thanks to your level-one juxtaposed will,
ต้องขอบคุณเจตจำนงระดับหนึ่งของคุณ
that's how I'm born.
นั่นคือวิธีที่ฉันเกิด
I see.
ฉันเห็น.
You're being too indifferent. This is awesome.
คุณกำลังเฉยเมยเกินไป นี่มันเจ๋งมาก.
What is so awesome about this?
อะไรจะเจ๋งขนาดนี้
You can think with different willpower.
คุณสามารถคิดด้วยจิตตานุภาพที่แตกต่างกัน
What does that mean?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
My brain is dumb.
สมองของฉันเป็นใบ้
Since you are me, you're scolding yourself as well.
ในเมื่อคุณเป็นฉัน คุณก็ดุตัวเองเหมือนกัน
During a battle, your field of visions becomes narrow.
ระหว่างการต่อสู้ ขอบเขตการมองเห็นของคุณจะแคบลง
You're right.
คุณถูก.
Hence from now on, I'm in charge of physical activity.
ต่อจากนี้ไป ฉันมีหน้าที่ออกกำลังกาย
You're in charge of collecting information.
คุณมีหน้าที่ในการรวบรวมข้อมูล
That way, it'll be more favourable for my battles.
ด้วยวิธีนี้ มันจะเป็นประโยชน์ต่อการต่อสู้ของฉันมากขึ้น
The two of us are one.
เราสองคนเป็นหนึ่งเดียว
We will bear our fate together until death do us apart.
เราจะแบกรับชะตากรรมของเราไปด้วยกันจนความตายพรากเราจากกัน
Yes!
ใช่
I shall leave it to you, the person in charge of the body.
ฉันจะปล่อยให้คุณผู้รับผิดชอบร่างกาย
Leave it to me, person in charge of information.
ปล่อยให้ฉันเป็นผู้รับผิดชอบข้อมูล
Have I become very powerful?
ฉันมีพลังมากไหม?
It doesn't matter if my opponent is a devil or a warrior,
ไม่ว่าคู่ต่อสู้ของฉันจะเป็นมารหรือนักรบก็ตาม
just bring it on.
เพียงแค่นำมันมา
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
My words may be offensive.
คำพูดของฉันอาจจะดูไม่สุภาพ
You're not just good in fencing,
คุณไม่เก่งแค่การฟันดาบ
you're also good in magic.
คุณเก่งเรื่องเวทมนตร์ด้วย
In order not to be surpassed by his younger siblings,
เพื่อไม่ให้น้องของเขาแซงหน้า
he works very hard.
เขาทำงานหนักมาก
Keep quiet.
เงียบ.
You're better in magic than the Saint.
คุณเก่งเรื่องเวทมนตร์มากกว่านักบุญ
That's too cunning,
นั่นเจ้าเล่ห์เกินไป
because I may lose the value of my existence.
เพราะฉันอาจสูญเสียคุณค่าของการดำรงอยู่ของฉัน
That's why I told him to not use so much magic.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกเขาว่าอย่าใช้เวทย์มนตร์มากนัก
Julius.
จูเลียส
Don't listen to that silly woman.
อย่าไปฟังผู้หญิงโง่ๆคนนั้น
Who is the silly woman?
ผู้หญิงที่โง่เขลาคือใคร?
But it feels bad here.
แต่ที่นี่รู้สึกแย่
Yana really hates insects.
Yana เกลียดแมลงจริงๆ
Our target this time is a taratect.
เป้าหมายของเราในครั้งนี้คือทาราเทกต์
You're just getting in the way. That's why I told you not to come.
คุณเพิ่งเข้ามาขวางทาง เลยบอกว่าอย่ามา
A saint must follow the warrior all the time.
นักบุญต้องติดตามนักรบตลอดเวลา
I can't betray the doctrine of The Religion of God's Words.
ฉันไม่สามารถทรยศต่อหลักคำสอนเรื่องศาสนาแห่งพระวจนะของพระเจ้าได้
Warrior, here I am.
นักรบ ฉันอยู่นี่
A Greater Taratect.
มหานคร Taratect.
Two of them.
ทั้งสอง.
No, there are three of them.
ไม่ มีสามคน
I really don't want to fight them.
ฉันไม่ต้องการที่จะต่อสู้กับพวกเขาจริงๆ
Right, Julius?
ใช่ไหม จูเลียส?
Julius.
จูเลียส
That's our target this time.
นั่นคือเป้าหมายของเราในครั้งนี้
The residue of a nightmare.
สิ่งตกค้างจากฝันร้าย
The monster left in the labyrinth's nightmare.
สัตว์ประหลาดทิ้งไว้ในฝันร้ายของเขาวงกต
Warrior, die!
นักรบ ตาย!
Yana, please cover me with your magic.
ยานา โปรดปกปิดฉันด้วยเวทมนตร์ของคุณ
Get it.
รับมัน
Let me defeat this Greater Taratect.
ให้ฉันเอาชนะ Greater Taracect นี้
Take the chance to restrain them.
ใช้โอกาสที่จะยับยั้งพวกเขา
Wouldn't it slow down while moving on the ceiling?
มันจะไม่ช้าลงในขณะที่เคลื่อนที่บนเพดานเหรอ?
Detestable!
น่ารังเกียจ!
Cover with magic...
ปกคลุมไปด้วยเวทย์มนตร์...
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
There's one left.
เหลือตัวเดียวครับ
Be gone!
หายไป!
Here's the opportunity.
นี่คือโอกาส
It can surely not escape at such a timing.
ย่อมหนีไม่พ้นในเวลาเช่นนั้นอย่างแน่นอน
Magic is cast in an instant and offset mine.
เวทย์มนตร์ถูกร่ายในทันทีและชดเชยกับระเบิด
This fellow...
เพื่อนคนนี้...
Its ability value is at least 2000.
ค่าความสามารถของมันคืออย่างน้อย 2000
If that's the case...
ถ้าเป็นเช่นนั้น...
Everyone, get out.
ทุกคน ออกไป
Roger.
โรเจอร์.
Light Attack.
โจมตีเบา.
Is it destroyed?
มันถูกทำลาย?
Julius.
จูเลียส
Let me heal your wound.
ให้ฉันรักษาบาดแผลของคุณ
It's not just agile,
ไม่ใช่แค่คล่องตัว
it has annoying vitality too, isn't it?
มันมีพลังที่น่ารำคาญด้วยใช่มั้ย?
Thank you.
ขอขอบคุณ.
There's magic stronger than the Light Attack.
มีเวทย์มนตร์ที่แข็งแกร่งกว่า Light Attack
But it can escape with its speed.
แต่มันสามารถหลบหนีด้วยความเร็วของมัน
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
What happened to it?
เกิดอะไรขึ้นกับมัน?
Why is it afraid?
ทำไมมันถึงกลัว?
Take this!
เอานี่!
Now!
ตอนนี้!
Holy Beam.
คานศักดิ์สิทธิ์
Thank you, everyone.
ขอบคุณทุกคน.
Fortunately, none is badly injured.
โชคดีที่ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บสาหัส
Let's leave this place quickly.
ออกจากที่นี่อย่างรวดเร็ว
There's a spider behind.
มีแมงมุมอยู่ข้างหลัง
Where? Where is it?
ที่ไหน? มันอยู่ที่ไหน?
Sorry, my bad.
ขอโทษ ฉันแย่
Okay, everyone.
โอเคทุกคน
Let's go outside.
ออกไปข้างนอกกันเถอะ.
Okay.
ตกลง.
Let's go.
ไปกันเถอะ.
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
No, nothing.
ไม่มีอะไร.
The residue of a nightmare.
สิ่งตกค้างจากฝันร้าย
What was it afraid of?
มันกลัวอะไร?
What can I do for you?
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง
I think I escaped unintentionally.
ฉันคิดว่าฉันหนีไปโดยไม่ได้ตั้งใจ
Please help me with the aftermath.
โปรดช่วยฉันด้วยผลที่ตามมา
Okay.
ตกลง.
It has nothing to do with you, please don't mind it.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ โปรดอย่าสนใจ
If that's the case, it's good.
ถ้าเป็นเช่นนั้นก็ดี
Instead of caring about such things,
แทนที่จะสนใจเรื่องพวกนี้
you should just do your work well.
คุณควรทำงานได้ดี
I will follow your order, Lord Devil.
ฉันจะทำตามคำสั่งของคุณ ลอร์ดมาร
Do you know? This is the prelude.
คุณรู้หรือไม่? นี่คือโหมโรง
The life of a spider.
ชีวิตของแมงมุม
I'm going to start singing.
ฉันจะเริ่มร้องเพลง
♫Ordinary♫
♫ธรรมดา♫
♫High school girl♫
♫ สาวมัธยม ♫
♫Ancient literature♫
♫วรรณกรรมโบราณ♫
♫Class♫
♫คลาส♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ จู่ ๆ ก็ถูกทำลาย ♫
♫Time♫
♫เวลา♫
♫Process♫
♫กระบวนการ♫
♫Awareness♫
♫การรับรู้♫
♫Conscious♫
♫มีสติ♫
♫Became a spider♫
♫กลายเป็นแมงมุม♫
♫So confusing♫
♫ สับสนจัง ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫วิ่งไปโน่นไปนี่ด้วยความโกลาหล เจ้าแมงมุมตัวน้อย♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ อยู่ลำพังในเขาวงกตใหญ่นี้ ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ทำงานหนักเพื่อเอาตัวรอดอย่างแมงมุมตัวน้อยที่แข็งแรงที่สุด♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ฉันจะบอกคุณ พลังของฉันอ่อนแอในตอนเริ่มต้น♫
♫Tricky enemies♫
♫ศัตรูเจ้าเล่ห์♫
♫Horrible food♫
♫อาหารที่น่ากลัว♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ทั้งหยาดเหงื่อและน้ำตา ช่างโชคร้ายเหลือเกิน♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫อย่าท้อถอยแม้บ้านจะถูกไฟไหม้ ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫แต่หัวใจอยากได้บ้านกลับคืนมา♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫โลกแห่งการกลับชาติมาเกิดที่เหมือนฝันของอิเซไก♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ไม่จำเป็นต้องพูดคนที่ประสบความสำเร็จ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสาวงาม♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫อะไร? ไม่มีทักษะใดที่สามารถย้อนกลับได้ ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ระบุ ปั่นไหม. โยน. ยิง♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫โฟกัส อดทน กิน. ซ่อน. ดอดจ์♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ผ้าไหมทรงพลัง การสังเคราะห์พิษ การสังเคราะห์ยา♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ไกโดโจมตี การโจมตีที่กัดกร่อน♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ตาชั่วร้ายต่างๆ มายากลขั้นสุดท้าย อวตารหลายตัว♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫ทักษะสุดท้ายคือการทำลายตัวเอง♫
♫Bring it on♫
♫มาเลย♫
♫I can do anything♫
♫ฉันทำได้ทุกอย่าง♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ไปเถอะถ้าไม่มีทางอื่น♫
♫Use all kind of skills♫
♫ใช้ทักษะทุกประเภท♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ฉันไม่สนแม้ตัวฉันจะถูกทำลายก็ตาม♫
♫I don't want to die♫
♫ฉันยังไม่อยากตาย♫
♫I want to live♫
♫ฉันอยากมีชีวิตอยู่♫
♫I must keep living♫
♫ฉันต้องอยู่ต่อไป♫
♫Take this♫
♫ เอานี่ไป ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ฉันไม่ต้องการชีวิตในเกมที่น่ากลัว♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ชีวิตควรจะดีขึ้นหลังจากการกลับชาติมาเกิด♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ทำไมการเริ่มต้นของฉันจึงน่าสังเวช ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ฉันจะไม่ให้อภัยคุณผู้ดูแลระบบD♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
♫เขาวงกตขนาดใหญ่ก็มืดมิดเหมือนวันนี้♫
♫Keep living or die trying♫
♫จงมีชีวิตอยู่หรือตายพยายามต่อไป♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ถึงแม้ว่าชีวิตแบบนี้จะน่าสนใจทีเดียวก็ตาม♫
♫I still can't accept why♫
♫ฉันยังยอมรับไม่ได้ว่าทำไม♫
♫I am a spider♫
♫ฉันเป็นแมงมุม♫
Brother stood against the gang of monsters without hesitations.
บราเดอร์ยืนต่อต้านกลุ่มมอนสเตอร์โดยไม่ลังเล
He's indeed the brother of Mr. Schlain.
เขาเป็นน้องชายของนายชเลนจริงๆ
Both of you are so excellent.
คุณทั้งคู่ยอดเยี่ยมมาก
I'm not as good as my brother.
ฉันไม่เก่งเท่าพี่
You're too humble.
คุณถ่อมตัวเกินไป
The education of the noble people is very well indeed.
การศึกษาของเหล่าขุนนางเป็นอย่างดีอย่างแน่นอน
Excuse me. I have to talk to him.
ขออนุญาต. ฉันต้องคุยกับเขา
Could we have some time alone?
เราขอเวลาอยู่คนเดียวได้ไหม?
Mr. Schlain is very excellent indeed.
นายชเลนเยี่ยมมากจริงๆ
That's right.
ถูกตัอง.
Sorry.
ขอโทษ
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Let's hope he wouldn't cause any trouble.
หวังว่าเขาจะไม่ทำให้เกิดปัญหาใดๆ
I'm the prince of a kingdom.
ฉันเป็นเจ้าชายแห่งอาณาจักร
Why should I be left out?
ทำไมฉันต้องถูกทิ้ง?
Doesn't this world exist because of me?
โลกนี้ไม่มีเพราะฉันเหรอ?
Yamada... No.
ยามาดะ ... ไม่
Schlain Zagan Analeit.
ชเลน ซากัน อานาเลต.
I don't need you
ฉันไม่ต้องการคุณ
in this world.
ในโลกนี้.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: THE PRINCES EULOGIZE YOUTH
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: THE PRINCES EULOGIZE YOUTH
STAY TUNED
คอยติดตาม